authorNames: Ігор, Ольга, Петро, Анастасія, Володимир, Марія, Сергій, Тетяна, Юрій, Наталія
commentsOptions: Все відмінно!, Загалом все непогано. Але не всі., Коли ви робите фотографію, добре б прибирати палець із кадру. Зрештою, це просто непрофесійно., Моя бабуся випадково чхнула з фотоапаратом у руках і у неї вийшла фотографія краща., Я послизнувся на банановій шкірці і впустив фотоапарат на кота і у мене вийшла фотографія краще., Обличчя людей на фотці перекошені, ніби їх побивають. Як можна було зловити такий невдалий момент?,
descriptions: Чудовий пейзаж!, Захоплююча моментальна фотографія., Поринув у світ кольорів., Природа в своїй красі., Атмосфера і відчуття в кожній деталі., Момент, який ніколи не забуду.,
